Пошаговая инструкция по запуску содержащися в папке примеров
использования функий билиотеки DataReconcile, написанных на языке MATlab.

1. Если это не было сделано ранее, установике программный пакет Matlab 2019a версии или новее,
включающий Optimization Toolbox (либо, в качестве бесплатной альтернативы: GNU Octave, предпочтительна версия 8.1.0 или новее).
(инструкцию по пошаговой установке можно найти в директории DataReconcile_Matlab, в файле README)

2. Клонируйте репозиторий DataReconcile_Matlab в рабочую область, либо
скачайте содержимое папки DataReconcile_Matlab из репозитория DataReconcile.

3. Далее выполните одну из операций (вариатны с 3.2 по 3.4 требуют редактировать
файлы примеров Exaple_ХX_ХХХ.m, где ХX_ХХХ - номер примера):
3.1 Разместите необходимые вам модули библиотеки DataReconcile из папки DataReconcile_Matlab
в директории вашего исполняемого файла .m (в рабочей дериктории вашего проекта Matlab)
(в качестве исполняемого файла может выступать Exaple_ХX_ХХХ.m, где ХX_ХХХ - номер примера).

3.2 В начало исполняемого скрипта Exaple_ХX_ХХХ.m, в которым вы желаете воспользоваться функцией/ями из библиотеки 
допишите путь к директории, где созданены/куда клонированы модули из папки DataReconcile_Matlab.
Пример указания пути до библиотеки:
% Добавить один каталог в путь
addpath('/full/path/to/external/functions');
% Добавить каталог и все подпапки
addpath(genpath('/full/path/to/external/functions'));
% Проверить, что он был добавлен
path

3.3 В начало исполняемого скрипта Exaple_ХX_ХХХ.m, в которым вы желаете воспользоваться функцией/ями из библиотеки 
допишите путь к директории, где созданены/куда клонированы модули из папки DataReconcile_Matlab.
Пример указания пути до библиотеки:
% Открыть диалоговое окно Set Path
pathtool
% Или программно сохранить путь
addpath('/full/path/to/external/functions');
savepath; % Сохранение пути для будущих сеансов

3.4 В начало исполняемого скрипта Exaple_ХX_ХХХ.m, в которым вы желаете воспользоваться функцией/ями из библиотеки 
допишите путь к директории, где созданены/куда клонированы модули из папки DataReconcile_Matlab.
Пример указания пути до библиотеки:
% Вызвать функцию, используя ее полный путь
result = fullfile('/path/to/functions', 'function_name')(arguments);

4. Запустите Exaple_ХX_ХХХ рабочей средой Matlab. Результаты работы скрипта можно видеть в 
командной строке Matlab (все результаты тестов печатаются туда для удобства пользователя).


Примечание: все доступные пользователю модули библиотеки хранятся в самостоятельных 
файлах с расширением .m, при этом имя файла совпадает с названием модуля и 
названием функции, доступной пользователю и подробно описанной в документации.
