Пошаговая инструкция по развертыванию библиотеки.
1. Скачайте и установите интерпретатор Python версии 3.0 или новее.

2. Клонируйте репозиторий DataReconcile_Python в рабочую область, либо
скачайте содержимое папки DataReconcile_Python из репозитория DataReconcile.

3. Установите следующие библиотеки языка Python: numpy, scipy. Для этой цели 
можно воспользоваться модулем pip.

4. Далее выполните одну из двух операций:
4.1 Разместите необходимые вам модули библиотеки DataReconcile из папки DataReconcile_Python
в директории вашего исполняемого файла .py 
(в качестве исполняемого файла может выступать Exaple_ХX_ХХХ.py, где ХX_ХХХ - номер примера).
Пример добавления функции из библиотеки, именуемой условным именем my_function 
и хранящейся в файле с тем же именем my_function приведен ниже:
from my_function import *
В файлах Exaple_ХX_ХХХ данная команда уже содержиться, писать её второй раз не нужно.

4.2 В начало исполняемого скрипта .py, в которым вы желаете воспользоваться функцией/ями из библиотеки 
допишите путь к директории, где созранены/куда клонированы модули из папки DataReconcile_Python.
Пример указания пути и добавления функции из библиотеки, именуемой условным именем my_function 
и хранящейся в файле с тем же именем my_function  приведен ниже:
import sys
sys.path.append('/path/to/directory/containing/my_function')
from my_function import * 

5. Запустите Exaple(X) интерпретатором Python 
(на примере файла Example_01_030.py):
(bash команда)
python Example_01_030.py

Примечание: все доступные пользователю модули библиотеки хранятся в самостоятельных 
файлах с расширением .py, при этом имя файла совпадает с названием модуля и 
названием функции, доступной пользователю и подробно описанной в документации.
Каждый файл содержат команды загрузки всех библиотек языка Python,
необходимых для работы модуля. Перед развертыванием библиотеки убедитесь, 
что библиотеки numpy и scipy действительно установлены (например, посредством 
команды pip list в командной оболочке bash)


